Entregable Final - Mauro Valdez
Para esta integración con Jenkins decidí que la documentación sea creada por Jenkins al correr su código pipeline.
Por otra parte, tengo el HTML que es la página con la cual interactúa el usuario, que tiene en su código la 
dirección local que Jenkins usa para correr su servicio. Este método se podría considerar asíncrono, ya que el HTML
puede acceder a la última documentación que Jenkins género exitosamente, por eso salvo la primera vez que lo corrí,
la página HTML siempre va a devolver documentación correcta.
Los requirements.txt son las dependencias para los proyectos los cuales son agregados a la documentación.

Estructura del proyecto:

Newfolder/
├── entregable1/
│   ├── Entregable1.py
│   ├── requirements.txt
│   ├── trivia_questions.csv
│   └── Entregable1.html
├── entregable2/
│   ├── docs/
│   │   └── donde va el html generado
│   ├── ThreadPool.java
│   ├── Empaquetado.java
│   ├── Envio.java
│   ├── Pago.java
│   ├── Pedido.java
│   ├── Entregable2.iml
│   └── requirements.txt
├── entregable3/
│   ├── ESPtoENG.py
│   ├── ESPtoENG.html
│   └── requirements.txt
├── browser/
│   ├── index.html
│   ├── script.js
│   └── styles.css
├── doc.txt
└── Jenkinsfile
